1 3 5 7 9 11 13 15 17 19 
Hai mai studiato matematica nella tua vita?
Che punteggio, aprilo il libro!
Povera matematica :( 
Il lato positivo ¨¨ che puoi migliorare. Decisamente.
Sai un po' pi¨´ del 20% sul totale. Considerato il voto, sai cosa significa?
Dai, che con altro studio riuscirai ad arrivare alla sufficienza.
Beh, hai ancora un po' di strada per arrivare alla sufficienza.
Ti costa troppo impegnarti un altro po'?
Un altro sforzo e sarai alla sufficienza.
Sei quasi a livello! Ce la puoi fare.
Sei nella sufficienza. Bravo.
Hai raggiunto la sufficienza, ma non gioire troppo. potresti fare ancora strada.
Un po' pi¨´ della sufficienza. Complimenti!
Anche se superi il 70 % puoi migliorare per il restante, vero?
Wow! Sei vicino alla vetta! Continua cos¨¬.
Complimenti! Ma puoi fare ancora di meglio, vero?
Quasi alla vetta. Un ultimo sforzo!
Ci sei quasi! riuscirai a superarti ed arrivare in cima?
I miei complimenti. Sei in cima!
Wow. Complimenti per il punteggio!