2
Le funzioni "seno" e "Coseno" che tipo di funzioni sono? (10 lettere)
Periodiche
Di chi e' il teorema che ha come tesi che la derivata e' uguale a 0 nel punto x0, partendo dall'ipotesi che la funzione sia derivabile nel punto x0 interno all'intervallo e che x0 sia punto di estremo relativo? (6 lettere)
Fermat
Se una funzione e' costante, allora e' periodica. E' valido anche il viceversa? (2 lettere)
No
Sia una f definito in un intervallo tendente a infinito (Solo da un lato). Il suo integrale come viene definito? (9 lettere)
Improprio
Che segno hanno le serie in cui si utilizza il Criterio di convergenza di Leibnitz? (7 lettere)
Alterno