5
Si guardi la funzione in figura. Il suo risultato a cosa e' associato?
Numero di Nepero
Formula di Taylor
Numero di Gauss
Serie a segni alterni
Si guardi il grafico in figura. Com'e' la funzione?
Continua e derivabile
Continua ma non derivabile
Derivabile ma non continua
Non continua e non derivabile
Si guardi il grafico in figura. La funzione, nell'intervallo da +1 a piu' infinito, ии?
Continua e Monotona
Continua ma Non monotona
Non Continua ma monotona
Non continua e non mootona 
Si guardi la funzione in figura. La funzione, nell'intervallo tra 0 e 1, e'?
Strettamente monotona decrescente
Strettamente monotona crescente
Periodica
Non monotona
Si guardi il grafico in figura. La funzione e'?
Periodica
Monotona
Strettamente monotona
Costante