5
Cos'e' la statistica descrittiva?
Raccolta di metodi, strumenti matematici atti ad organizzare serie di dati per evidenziare sinteticamente simmetrie, periodicita' e leggi di altro genere
Raccolta di dati atti alla descrizione degli stati della vita
Nessuna delle risposte ии corretta
Raccolta di caratteristiche dei dati per la verifica di ipotesi e stabilire dei comportamenti delle misure rilevate
Che cos'e' la moda?
Il Valore che si ripete piu' volte nella serie di dati
Il Valore che si ripete meno volte nella serie di dati
Un valore a caso dato da un critico e ben visto da tutti
Nessuna delle risposte ии corretta
Uno di questi e' un metodo MonteCarlo. Quale?
Hit or miss
Hit and kill
mr or miss
kill or miss
Cos'e' una catena di Markov?
Processo stocastico in cui lo stato futuro dipende solo da quello presente
Processo con cui viene determinato il numero di catene fallaci all'interno di un'industria russa
Un metodo russo della statistica descrittiva 
Nessuna delle precedenti risposte ии vera
Quali di questi errori di misura possono venire a crearsi durante le misure?
Sistematici e causali
Sistematici, casuali e determinati
Sistematici, ordinati e determinati
Ordinati, casuali e determinati

